<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd">
<concept id="concept_dita_test_01">
    <title>Concept Title 02</title>
    <shortdesc>Neque porro quisquam est qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci
        velit.</shortdesc>
    <conbody>
        <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean eget mollis massa. Nam
            hendrerit turpis eget arcu vulputate pharetra. Duis vulputate mollis risus ullamcorper
            semper. Mauris in tempus enim, porta auctor orci. Phasellus elementum ligula sit amet
            aliquet tempus. Sed posuere malesuada tempus. Phasellus consequat, urna id vulputate
            pulvinar, massa diam consectetur odio, nec tincidunt elit mauris a augue. Nulla
            facilisi. Sed ac interdum metus, eu faucibus justo.</p>
        <p>Aliquam faucibus magna eu orci dapibus dictum. Vestibulum malesuada tristique dolor, at
            bibendum tellus convallis in. Nullam varius orci sed consectetur euismod. Proin vehicula
            porttitor eleifend. Nunc congue mauris libero, sed ultricies nisl aliquam et. Nulla
            facilisi. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per
            inceptos himenaeos. Aenean dictum, ipsum sit amet dictum venenatis, erat sapien ornare
            lorem, a tempor mi mi vitae urna. Ut vel fringilla dui. Morbi blandit nisi vel magna
            tempor maximus. Proin in urna commodo urna facilisis molestie. Nam a est vitae tortor
            facilisis scelerisque in porttitor arcu. Cras non egestas eros, id volutpat libero.
            Aliquam tempus facilisis est ut porttitor. Mauris blandit blandit dui a laoreet.</p>
    </conbody>
</concept>
